Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*_Big5/klock.po
Languages: zh_tw

source: Banner
zh_tw: 標題(Banner)

source: Setup kbanner
zh_tw: 設定 kbanner

source: Color:
zh_tw: 顏色:

source: Speed:
zh_tw: 速度

source: Message:
zh_tw: 訊息:

source: About Banner
zh_tw: 有關 Banner(標題)

source: Bat
zh_tw: 蝙蝠(Bat)

source: Setup KBat
zh_tw: 設定 KBat

source: Number of bats:
zh_tw: 蝙蝠數目:

source: About Bat
zh_tw: 有關 Bat(蝙蝠)

source: Blank Screen
zh_tw: 空白螢幕(Blank Screen)

source: Setup kblankscrn
zh_tw: 設定 kblankscrn

source: Random Linear
zh_tw: 亂數線條

source: Horizonal Sine
zh_tw: 水平 Sine

source: Circular Bounce
zh_tw: 圓形往返

source: Polar Coordinates
zh_tw: 極座標

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Sorry. This screensaver needs a color display
zh_tw: 抱歉. 這個螢幕保護程式需要彩色顯示

source: Setup Blob Saver
zh_tw: 設定 Blob 保護程式

source: Algorithm
zh_tw: 演算法

source: About Blob
zh_tw: 有關 Blob

source: Setup KFlame
zh_tw: 設定 KFlame

source: Max Levels:
zh_tw: 最高層次:

source: Num Points:
zh_tw: 點數:

source: About Flame
zh_tw: 有關 Flame

source: Forest
zh_tw: 森林(Forest)

source: Setup KForest
zh_tw: 設定 KForest

source: Num of Trees:
zh_tw: 樹的數目:

source: About Forest
zh_tw: 有關 Forest(森林)

source: Setup KHop
zh_tw: 設定 KHop

source: Samecolor Pixels:
zh_tw: 同顏色的點:

source: Cycles:
zh_tw: 循環數:

source: About Hop
zh_tw: 有關 Hop

source: Laser
zh_tw: 雷射(Laser)

source: Setup KLaser
zh_tw: 設定 KLaser

source: About Laser
zh_tw: 有關 Laser(雷射)

source: Lines
zh_tw: 線條(Lines)

source: Setup klines
zh_tw: 設定 klines

source: Length:
zh_tw: 長度:

source: Beginning:
zh_tw: 開始:

source: Middle:
zh_tw: 中間:

source: End:
zh_tw: 結束

source: About Lines
zh_tw: 有關 Lines(線段)

source: Setup KLissie
zh_tw: 設定 KLissie

source: Num of Lissies:
zh_tw: Lissies 數目:

source: About Lissie
zh_tw: 有關 Lissie

source: Your system uses shadow passwords! Please contact your system administrator. Tell him, that you need suid for the screensavers!
zh_tw: 您的系統使用 shadow 密碼! 請聯絡您的系統管理員. 告訴他, 您需要將這螢幕保護程式 suid!

source: Usage: %s -install|-setup|-test|-desc|-preview wid|-inroot [-corners xxxx] [-delay num] [-lock] [-nice num]
zh_tw: 用法: %s -install|-setup|-test|-desc|-preview wid|-inroot [-corners xxxx] [-delay num] [-lock] [-nice num]

source: GL can not render with root visual
zh_tw: GL 不能在 root visual 中表現

source: Morph3D (GL)
zh_tw: 3D變形(Morph3D GL)

source: Setup KMorph3d
zh_tw: 設定 KMorph3d

source: Object Type:
zh_tw: 物件類別:

source: About Morph3D
zh_tw: 有關 Morph3D

source: Polygons
zh_tw: 多邊形(Polygons)

source: Setup kpolygon
zh_tw: 設定 kpolygon

source: Vertices:
zh_tw: 端點數:

source: About Polygon
zh_tw: 有關 Polygon(多邊形)

source: Pyro
zh_tw: 煙火(Pyro)

source: Setup KPyro
zh_tw: 設定 KPyro

source: Number:
zh_tw: 數目:

source: Cloud
zh_tw: 燦爛的煙火效果

source: About Pyro
zh_tw: About Pyro(煙火)

source: Rock
zh_tw: 星際(Rock)

source: Setup krock
zh_tw: 設定 krock

source: Move
zh_tw: 移動

source: Rotate
zh_tw: 轉動

source: About Rock
zh_tw: 有關 Rock(星際)

source: Enter Password
zh_tw: 輸入密碼

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Slip
zh_tw: 滑動(Slip)

source: Setup KSlip
zh_tw: 設定 KSlip

source: Batchcount:
zh_tw: 每次滑動次數:

source: About Slip
zh_tw: 有關 Slip(滑動)

source: Space (GL)
zh_tw: 太空 (GL)

source: Warp Interval:
zh_tw: 瓦普間隔:

source: Swarm
zh_tw: 蜂群(Swarm)

source: Setup KSwarm
zh_tw: 設定 KSwarm

source: Number of Bees:
zh_tw: 蜜蜂數目:

source: About Swarm
zh_tw: 有關 Swarm(蜂群)
